Diese Website ist noch in Arbeit!

Es ist kein Framework im eigentlichen Sinne. Es ist eine fertige Website mit den gebräuchlichsten Seiten, wie "Über ...", "Bildergalerie", "Blogpost", "Projekte", "Kontaktformular", "Dashboard nach Rollen". 
Darin enthalten sind viele Funktionen: komplette Archivierungs-Umgebung der Blogposts; Verwaltung der Blogposts (view, edit, delete, add); Benutzerverwaltung (rollenbasierend); Verwendung von modalen Fenstern
für Projekt-Details, etc. Allerdings kann man alle relevanten Teile leicht in eigene Websites übernehmen und anpassen, was es dann doch als Basis für andere Anwendungen macht.
